+++
date = 2017-06-12T01:58:00-08:00
draft = false
title = "На ваш суд друзья, будьте объективными... Кто поёт лучше - а"
slug = "na-vash-sud-druzia-budte-obektivnymi-kto-poet-luchshe-a"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2368"
+++

На ваш суд друзья, будьте объективными... Кто поёт лучше - автор или Ибрагим Базаев?! ) #грозныйростовворонежилсква #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #национальныйсоветмолодежныхидхетскихобъединенийчеченскойреспублики #общественнаяпалатачр #чрорсм #тимурмагомадов #чроосоюзмолодежи #асламбекалаудинов

